Selamat pagi. Tidurnya nyenyak?
Bangun yuk.
Tidur kamu nyenyak?
Hmm.
Jangan sampe telat ya.
Ketemu di sekolah ya.
Oke.
2. RAHASIA:
DI DALAM RAHASIA
Aku mau
kita putus
Kalian semua sehat, kan?
Tolong bagikan.
Terima kasih, Bu Ketua.
Aku kira Ibu pulang bulan depan.
Ri-an, anakku. Kamu sehat, kan?
Urusan di Singapura udah
selesai, jadi Ibu bisa cepat.
Gimana sekolah kamu? Semuanya lancar, kan?
Ini udah tahun terakhir,
sebentar lagi kamu jadi mahasiswa.
Kamu cepet banget besarnya,
Ibu jadi kangen masa lalu.
Aku masih tahun kedua.
Hm?
Masih ada setahun lagi sebelum aku lulus.
Bagus dong.
Gimana? Udah dipikirin mau kuliah di mana?
Kayaknya Inggris pilihan yang terbaik.
Oh.
Tolong atur ulang semua jadwalku ya.
Baik, Bu.
Makan siang direksi jam
12, Galeri Jooshin di jam 2.
Hotel Jooshin jam 4. Terus apa lagi?
Ibu ada janji bertemu Direktur An.
Atur pertemuannya
sebentar setelah makan siang.
Baik.
Di London itu yang
kurang enak cuma cuacanya.
Kalo kamu kuliah di Inggris,
Ri-an, pasti kamu nggak nyesel.
Udah tiga bulan Ibu pergi. Kita juga
udah nggak makan bareng selama setahun.
Apa Ibu nggak peduli sama keadaanku?
Gimana makanku, aku sakit apa nggak?
Di umurku yang sekarang, aku
masih butuh perhatian orang tua.
Berapa staf yang bertanggung
jawab untuk mengurus Ri-an?
Enam tutor, dua asisten, tiga spesialis
kesehatan, dan empat ahli nutrisi, Bu.
Jadi kurang perhatiannya di mana?
Atur pertemuan dengan Presiden
Ryu sebelum rapat dewan dimulai.
Baik, Bu.
Tae-ho!
Hei!
-Oh, hei, itu Tae-ho! Itu Tae-ho.
-Mereka temenan, ya?
-Hei, Tae-ho!
-Sial…
Dasar murid beasiswa berengsek.
Nggak usah pegang-pegang aku!
Hei, Tae-ho.
Hadeeh. Kamu itu beneran bego, ya?
Kamu kenal dia?
Mana mungkinlah.
Mustahil dia kenal putra
pemilik Hotel Jaeyul, Park Tae-ho.
Hei, Murid Beasiswa.
Meski satu sekolah,
bukan berarti kita temenan.
Dia ketawa. Waah.
Dulu, orang susah kayak kamu nggak
akan berani ngeliat mata kami.
Sekarang kamu malah berani sok akrab.
Kasihan Tae-ho. Pundaknya
bakal gatel-gatel nggak ya?
-Ta-da! Ta-da, ta-da, ta-da!
-Gila! Beneran dateng loh dia.
Kalau si Ri-an lihat, dia
pasti bakalan dihabisin.
Dia emang unik banget sih.
Tapi semalem kok bisa gitu, ya?
Kenapa Jae-i diam aja waktu dicium dia?
Jangan-jangan mereka punya hubungan?
Nggak mungkinlah. Murid rendahan
sama Jae-i? Nggak mungkin banget.
Iya, kan, He-ra?
Kenapa nggak mungkin?
Selama Jae-i juga suka sama
dia, menurutku nggak masalah.
Justru aku malah kagum.
Dia berani suka sama orang tanpa
ngeliat status atau latar belakangnya.
Serius? Kamu gitu juga nggak, He-ra?
Siapa aja selama kamu suka?
Aku bedalah.
Pertama, aku nggak suka
laki-laki lemah dan nggak sekaya aku.
DNA-ku udah gitu.
Oh? Heh, dia datang.
Jangan sampai mereka tersinggung.
Cha-min nggak bercanda
waktu ngasih tahu kamu.
Murid beasiswa mati karena
dia udah buat Ri-an kesal.
Katanya kasus tabrak lari. Padahal, dia
lari ke jalanan karena takut di-bully.
Atau emang ada yang sengaja nabrak dia.
Kenapa Ri-an kesal
sama murid beasiswa itu?
Itu karena Jae-i.
Murid itu
berani-beraninya temenan sama Jae-i.
Cuma karena itu?
Itu masalahnya! Jae-i itu pacarnya Ri-an.
Satu-satunya kelemahan Ri-an dan
satu-satunya yang bisa bikin Ri-an kesal.
Aku mau tanya.
Kenapa sikap kamu
harus berlebihan sama aku?
Berlebihan apa?
Ciuman itu?
"Kita putus." "Kita temenan aja."
Aku udah ngasih tahu kamu perasaanku.
Jadi kalo aku suka orang
dan mau ngapain sama mereka,
itu bukan urusan kamu.
Kamu suka dia?
Murid beasiswa itu?
Sebenernya apa sih?
Alasan kamu minta putus sama aku,
sampai berlebihan dan manfaatin
murid beasiswa itu?
Kenapa kamu ngotot nggak mau cerita?
Aku harus tahu, Jung Jae-i.
Gimana pun caranya, aku
harus tahu apa alasan kamu itu.
Aku nggak peduli harus
ngelakuin apa aja buat cari tahu.
Selama aku bisa tahu apa yang
kamu rahasiain dari aku,
dan sampai kamu balik kayak dulu lagi.
Aku bakal urus si
berengsek itu, diam-diam.
Nggak usah diam-diam.
Habisin aja dia sampai beres.
Dia harus tahu akibatnya kalau macem-macem
sama aku dan berani nantangin aku.
Apa nggak sebaiknya kita jaga sikap
dulu? Kematian bocah kemarin belum lama.
Iya, iya, aku urus. Aku
bakal kasih pelajaran.
Mulai sekarang,
siapa pun yang ngakuin keberadaan murid
beasiswa baru itu atau bahkan ngobrol
sama dia,
akan dianggap sama dengan dia.
Chan-min.
Harusnya kamu yang beresin semua ini.
Kenapa aku yang harus
capek-capek turun tangan lagi?
Ya. Sebagai senior aku
malu banget, Yun-seok.
Sebenarnya aku emang udah punya
rencana buat…buat ngeberesin dia.
Yang bener aja.
Aku nggak pernah lihat orang bikin
rencana kayak gitu di depan targetnya.
Iya, kan?
Dasar berengsek, kamu mau mati, ya?
Tadi Choi Yun-seok bilang kamu nggak boleh
ngomong sama aku. Kamu bisa denger dia,
kan?
Dasar… Dasar berengsek!
Chan-min, kalau kamu mau
mukul, harusnya jangan mukul aku.
Hei!
-Harusnya kamu mukul Choi Yun-seok, kan?
-Hei!
-Hmm?
-Tanganku! Bangsat!
Hei, Bajingan!
Kenapa kalian diam aja?
Berengsek. Bangsat, bangsat!
Dasar goblok!
Ada apa ini ribut-ribut?
Kamu kan senior?
Ngapain kamu ada di sini?
Sialan. Dasar bajingan, bikin malu.
Ibu ada pengumuman singkat.
Acara Pemulihan Hutan
tahun ini sesuai rencana.
Lihat pengumumannya di
grup chat kalian, ya.
Oh, kalau ada yang tidak bisa
hadir, tolong kabari Ibu secepatnya, ya.
Udah itu aja.
Jae-i.
Tunggu. Bisa ngomong sebentar nggak?
Apa?
Ngomong aja, nggak usah berlebihan.
Dia bilang ngomong aja.
Maafin aku soal yang waktu itu.
-Kalau kamu kaget atau tersinggung…
-Murid beasiswa.
Kang Ha. Itu namaku.
Bukan "murid beasiswa". Kang Ha.
Siapa pun nama kamu, kita cuma
kebawa suasana waktu di pesta.
Aku paling benci sama orang baperan.
Oh, aku kasih saran ya.
Aku ngasih tahu ini, soalnya
kamu udah minjemin aku kemeja kamu.
Pindah sekolah.
Pindah?
Kenapa aku harus pindah sekolah?
Kamu udah provokasi Ri-an, dan itu
satu-satunya cara supaya kamu selamat.
Kalau cuma itu, aku bisa urus sendiri kok.
Aku juga…
suka sikap kamu.
Waktu aku nyium kamu.
Soalnya kamu sama sekali nggak ngelawan.
Aku suka itu.
Aku suka banget cerita cinta yang
nggak mandang batasan status kayak gini.
Tapi kenapa kamu pilih
Jae-i? Kan ada banyak cewek lain.
Dia cantik.
Apa?
Dia yang paling cantik.
Waktu itu.
Dari semua cewek lain.
Cuma itu?
Kamu berani kehilangan
nyawa, cuma karena dia cantik?
Aku harus ngelakuin sesuatu.
Maaf ya.
Apa pun itu.
Pokoknya maafin aku.
Gimana? Keren, kan?
Cocok banget.
Masuk cepetan. Aku sopirin kamu.
Berangkat?
Aku rekam lho.
Makan apa nih?
Es krim.
-Makan sendirian? Kok sendoknya satu?
-Ini, ini, aku bagi.
"Ah."
Deketan dong biar aku suapin.
-Ayo.
-Yang bener dong!
Heh!
Kamu ya!
Dasar…
Nyerah nggak?
Jangan macam-macam sama makanan orang.
Kamu pilih es krim atau aku?
Es krim.
Awas ya.
Sini suapin lagi.
"Ah."
Ayo "ah" lagi. Deketan
biar aku bisa suapin.
Ah, sini!
Minta maaf nggak?
Iya, iya. Maaf.
-Ngaku salah?
-Iya, aku ngaku salah.
Eh, tunggu deh.
Apa?
Kamu mukulin aku cuma gara-gara makanan?
-Ya salah kamu sendiri.
-Pilih es krim atau aku nih?
-Ya, jelaslah…
-Jelas apa?
-Jelas aja…
-Apa?
-Es krim.
-Jangan bilang kamu mau nangis.
Kemari. Hei!
Kamu emang pacar yang romantis.
Tapi lama-lama nggak menarik.
Aku lihat Jae-i di luar hotel.
Kamu nggak denger aku bilang
apa, ya? Aku bilang, nggak menarik.
Lagian, Jae-i tuh paling nggak
suka sama orang yang baperan.
Mendingan kamu pakai cara lain.
Cara apa?
Pacarin orang lain.
Dari 15 tahun… bukan. Dari umur 16 tahun.
Kamu cuma suka sama Jung Jae-i,
gimana kalo kamu sama orang lain?
Dia pasti bakal kesel ngeliat itu.
Dia bakal balik, ngejar
kamu, dapetin kamu lagi.
Jadi menurut kamu, aku
harus pacaran sama orang lain?
Hmm. Seenggaknya, pura-pura aja.
Jae-i pasti masih suka kamu.
Makanya sikapnya kayak gitu.
Kamu harus berhenti ngejar dia dan
pakai strategi buat mancing dia.
Ini kesempatan kamu.
Kalau gitu,
gimana kalau…
kamu bantu cari tahu?
Cari tahu soal apa?
Cari tahu alasan Jae-i kenapa mutusin aku.
Itu agak susah.
Meskipun aku suka kalau lihat kalian
balikan, aku sahabatnya Jae-i.
Aku nggak bisa mata-matain dia.
-Hei. Selamat datang.
-Halo. Lama nggak ketemu.
Kamu harus kasih tahu aku.
Kasih tahu kamu apa?
Aku ngerasa kamu punya rahasia.
Pasti berat disimpen sendirian.
Cerita aja.
Aku terima sebentar ya.
Kayaknya bukan cuma aku
aja ya, yang punya rahasia.
Sebentar, ya.
-Kalau kamu terus nyuekin aku…
-Kalau kamu terus nyuekin aku,
-aku akan kirim ini ke ayahmu juga.
-…ke ayahmu juga.
…Ke ayahmu juga.
Ini emailnya sekretaris
Jaeyul Group, iya kan?
Aku kira udah beres.
Kamu bilang udah ngapus semuanya, kan?
Apa kamu…
yakin soal ini?
Aku yakin. Aku udah cek
bahkan sampe berkali-kali.
Sekarang gimana?
Aku harus ngapain? Gimana?
Kita harus cari cara.
Cara apa?
Aku udah berusaha
supaya ini nggak ketahuan.
-Jae-i.
-Kamu nggak tahu ayahku
orangnya kayak gimana.
Kalau dia tahu,
dia bakal ngumpetin aku kayak
ibuku. Atau bahkan ngebunuh aku.
Kalau gitu, mending aku bunuh diri
aja, sebelum dia tahu semua ini.
Kita pikirin caranya.
Aku pasti bantu.
Aku takut banget.
Aku akan seperti ibuku.
Ayah akan ngebunuh aku.
Itu apa?
-Jangan-jangan…
-Jae-i?
Hah?
Hei!
-Ngapain kamu di sini?
-Jae-i, Jae-i!
-Keluar! Keluar, ayo keluar!
-Jae-i! Jae-i! Jae-i! Jae-i! Jae-i!
Keluar! Ayo!
Gimana, Jung Jae-i? Apa
sekarang kamu mau ngomong sama aku?
Mau pergi?
Iya. Aku capek.
Duluan ya.
Hampir kena tuh, Yah.
Nyaris banget.
Maaf, Pak.
Kenapa nelpon jam segini?
Apa?
Apa kamu bilang?
Cek ulang detailnya dan siap-siap saja.
Apa maksudnya ini, Jung Jae-i?
Nggak mungkin putri
Ayah berbuat kayak gitu.
Kamu tahu Ayah benci sama ibumu yang
murahan. Tapi kenapa kamu malah niru dia?
Nggak mungkin.
Ayah yakin, putri Ayah nggak
akan melakukan hal seperti itu.
Jawab Ayah.
Jangan cuma diam aja kayak orang bodoh!
Ayah bilang, jawab!
Sepertinya Ayah harus pergi.
Ada masalah mendadak di kantor.
Pasti kabar buruk, ya?
Kayaknya ada postingan aneh
di forumnya dewan direksi.
Ayah harus periksa masalahnya.
Maafin Ayah, ya. Padahal udah lama kita
nggak berburu sama-sama,
tapi Ayah malah ngerusak.
Kalian terusin aja ya.
Selesai. Sekarang, kulit jeruk.
Tadi pagi-pagi, Direktur Jang nelpon aku.
Kamu yakin perusahaan nggak dalam masalah?
Tentu yakin, aman.
Apa Jooshin udah ngasih kabar?
Aku udah bilang, nggak
usah khawatirin itu.
Oh, udah hari itu lagi, ya?
Iya, Sayang, benar!
Harinya Ayah ngebuatin
sarapan untuk putri Ayah!
Cepet dateng ke rumahku.
Kenapa sih nyuruh-nyuruh?
Ya ampun. Itu lucu banget.
Hei.
Mereka masukkin sesuatu ke minumanku.
Udah pasti itu narkoba.
Aku hampir mati.
Aku serius.
Tunggu deh, Kak. Tenang dulu.
Nggak mungkin anak SMA bisa punya narkoba.
Kamu nggak tahu,
SMA Jooshin itu kayak gimana.
Mereka bisa ngapain aja.
Orang tua kamu dipecat dari Jooshin, ya?
Atau subkontraktor
yang nggak dapat kerjaan?
Kamu ini siapa?
Beraninya ganggu aku terus.
Katanya kamu adalah hukum
dan yang ngatur semua Jooshin.
Nggak tahu kita bisa temenan atau musuhan,
aku cuma mau berusaha
bertahan hidup di sini.
Temenan…
atau musuhan?
Aku nggak tahu apa motifmu
sebenarnya, Murid Beasiswa,
tapi coba aja.
Kalo kamu emang beneran berani.
Kekerasan. Perundungan.
Kim Ri-an ada di balik semuanya.
Apa narkoba itu juga suruhan dia?
Kita harus urus itu di Pemulihan
Hutan. Kalau kelamaan, kita yang mati.
Tapi, lihat, kan?
Habis kamu pukulin aja dia nggak takut.
Terus kita mau pake cara apa lagi?
Kita bakal hancurinlah semangatnya.
Hajar dia sampai sekarat,
atau kita singkirin dia kayak
si bangsat itu. Si Kang In-han.
Nggak akan ada yang peduli juga kan,
kalau orang rendahan kayak gitu mati.
Jangan maen henpon
kalo seniro lagi ngomong!
Goblok, harusnya kubingkar semua.
RUANG KEPALA SEKOLAH
Wali kelas minta aku antar ini, Ma.
Mmm.
Gimana? Kamu bisa bergaul dengan semuanya?
Maksud Mama sama siapa, ya?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Tentu sama semua teman kamu.
Teman?
Baik-baik aja.
Jangan habisin waktu sama
anak-anak nggak guna.
Di sini kamu bisa dapetin
teman untuk seumur hidup.
Mereka juga bisa
ngebantu kamu dapat kerja.
Kamu paham maksud Mama, kan?
Iya.
Tapi, Ma…
Gimana Mama nutupin itu?
Soal kematiannya In-han.
Gimana caranya nggak ada
berita yang terungkap?
Aku cuma penasaran.
Mama nggak ngerti apa maksudmu.
Udah, masuk sana.
STUDIO SENI
Tolong dibuka. Saya lihat sendiri Ri-an
masukin narkoba ke lokernya Yun-seok.
Ada aturannya buat ngebuka
loker pribadi milik murid.
Itu pelanggaran privasi.
Kalau Ibu nggak buka,
saya bakal ajuin keluhan.
Keluhan soal apa?
Yang mana?
Ibu lihat kalau saya diserang di
kelas, tapi nggak lakuin apa-apa.
Kang Ha.
Sekolah itu miniatur masyarakat.
Di Jooshin kami membantu para siswa
dengan memberi mereka kebebasan
menyelesaikan masalah kecil sendiri.
Membantu kami? Bantu apa?
"Kelak mereka akan jadi atasan kalian.
Mereka anak bos yang akan
jadi tempat kerja kalian.
"Kalian ini orang miskin, jadi biasain
aja buat merangkak di bawah mereka."
Jangan-jangan yang Ibu maksud
bantuan itu, yang begitu ya?
Kang Ha!
Aku bakal cerita sama pers,
kalau aku diserang,
dan soal peraturan yang aneh di sini.
Semuanya.
Dor!
Aduh ngagetin aja.
Aku lapar. Beli yogurt, yuk.
-Yogurt?
-Mmm.
-Ayo ke kafe.
-Stroberi?
Hmm.
Ini, ya? Ini yang kamu bilang tadi, kan?
Tolong, urus ini lewat jalur resmi.
Cari tahu jenisnya, siapa yang
ngejual dan siapa pembelinya di sekolah.
Dan siapa yang mereka cekokin.
Ini Xanax.
Ini obat antidepresan.
Kamu mungkin nggak tahu soal ini
karena kamu dari sekolah biasa.
Tapi murid-murid di sini butuh ini.
Bawa aja ke rumah sakit atau
kantor polisi buat mastiin ini.
Tapi kembalikan sebelum ada yang tahu ya.
Jangan sampai ada masalah.
Kamu tahu caranya nyari tahu
pengirim DM di Insta, kan?
Mungkin.
Kenapa nanya gitu?
Oh iya, kamu bilang kamu
tahu firma hukum yang bagus.
Oh, iya tahu.
Eun-gyeong, murid tahun ketiga, pernah
menuntut 'troll' internet pakai firma itu.
Aku dengar kantor pusatnya
nggak suka ngebuka detail akun.
Akun anonim lebih susah dicari.
Nggak apa-apa. Aku nggak
keberatan kok kalo pakai cara ilegal.
Cariin aku orang yang
bisa ngebongkar akun anonim.
Terus caranya gimana?
Kamu kan lebih luas
pergaulannya daripada aku.
Waktu pesta ulang tahun Woo-jin,
ada video yang direkam.
Video?
Dan ada yang pegang rekaman itu.
Tunggu.
Tunggu. Siapa yang pegang?
Terus, emang kenapa? Apa yang direkam?
Isi rekamannya yang nggak-nggak, ya?
Emangnya menurut kamu di pesta itu ada
hal yang pantas buat direkam dan disebar?
Menurut kamu ada?
Pokoknya cari orang yang
bisa ngebongkar akun anonim.
Heh, menurutmu gimana?
Ya, itu bagus tuh.
Apa aku ambil dua, ya? Katanya
Pemulihan Hutan ini berapa lama sih?
Cuma sehari, kan?
Si…siapa nama murid yang…
Kang…
Murid beasiswa yang mati.
Kang In-han?
Dia mati waktu pesta
ulang tahunnya Woo-jin, kan?
Iya, hari itu.
Ini He-ra. Apa kabar?
Aku mau tanya sesuatu.
Oke, Anak-Anak, hari ini kita
mulai latihan mengapungnya, ya.
Lemaskan tubuh dan pelan-pelan berbaring.
Tarik napasnya yang dalam. Inhale.
Bagus!
Oh iya, si anak anjing, dia dateng nggak?
Kayaknya dia dateng.
Aku rasa nih, malam ini, Kang Ha
bakal ngalamin sesuatu di sini.
Malam ini?
Baek Chan-min dan murid beasiswa yang lain
pasti ada rencana buat bertahan hidup,
kan?
Mereka bakal ngapain, ya?
Kayaknya seru deh.
Hei, Tae-ho, mau taruhan nggak?
Taruhan?
Aku taruhan satu juta won buat Kang Ha.
Malam ini dia pasti selamat.
Aku juga.
Aku taruhan dia selamat sampai besok.
Sepakat. Berarti taruhanku
dia nggak bakal selamat.
Jangan ada yang batalin taruhannya, ya?
Park Tae-ho, kamu gimana?
-Aku taruhan dia nggak akan selamat.
-Oke!
Dua juta won kalau kalian kalah.
Naekin, lima juta.
Lima juta?
Sekalian aja jadi sepuluh juta.
Anggap aja ini karya
wisata di sekolah kamu.
Pakai kamar itu. Cocok buat
kamu, jauh dari area utama.
Sana.
Nanti ke meja informasi,
pilih program yang kamu mau.
Kalau bisa,
tolong jaga sikapmu dan
cari yang nggak populer.
Makasih, Ketua Kelas.
Aku cuma ngejalanin tugas.
Jangan ngobrol sama aku depan orang.
Mereka julukin aku "si lumut".
Hampir nggak ada yang ngakuin aku.
-Mereka emang kurang ajar…
-Aku nggak tersinggung.
Julukan itu pantas karena aku
nggak mau diperhatiin siapa pun.
Jadi aku nggak mau ada yang…
ngerusak hal itu.
Aku ngerti maksudmu.
Oiya, aku udah nyoba cari orang.
Tapi soal akun anonim itu…
Kalau dia di pestanya Woo-jin,
berarti kita juga kenal sama dia, kan?
Kalo mereka tahu kita,
mereka nggak bakal berani macam-macam.
Mereka minta apa?
Aku nggak tahu apa
yang bakal mereka minta.
Kemungkinan sih mereka minta
uang, makanya ngancem kamu.
Tapi tamu malam itu nggak
mungkin ada orang
bego, atau orang yang lagi butuh uang.
Coba kirimin DM-nya ke aku.
Nanti aku kirim ke mereka.
Udah nanti detail
akunnya biar aku yang kasih.
Kayaknya masalah besar nih.
Kamu pasti udah kerekam
ngelakuin hal yang nggak pantas.
Mau brunch nggak?
Aku belum makan sama sekali.
Perutku juga mulai sakit.
Perasaan doang kali ya?
Kayaknya itu penyakit menular.
Soalnya aku juga gitu.
Heh, kita ini udah lama nggak ngumpul.
Kenapa kalian jadi serius banget sih?
Aku pergi duluan ya.
Duduk.
Kamu bilang kita bisa temenan.
Jadi, kamu nggak perlu
ngindarin aku terus.
Kamu bilang kamu bakal lakuin apa aja,
buat nyari tahu kenapa aku mutusin kamu.
Alasan itu bikin aku nggak nyaman.
Hei, Jae-i!
Aku anterin sini!
Udah mikirin…
saranku waktu itu?
Taktik pacaran sama orang
lain itu nggak akan berhasil.
Dia nggak akan percaya kalo aku
udah pacaran sama orang lain.
Percuma.
Pasti percaya. Kalo sama aku.
Aku bantuin.
Kenapa kamu mau ngorbanin
diri kamu ngelakuin itu?
Kamu butuh orang yang bisa
bikin Jae-i percaya,
orang yang bisa berhenti
dan mundur di titik
yang tepat setelah ngebuat dia cemburu.
Cuma aku yang bisa ngelakuin itu.
Tadinya aku nggak mau bilang ini.
Walau dia masih suka sama kamu,
Jae-i mulai naksir si murid beasiswa.
Aku bisa lihat itu dari tatapannya.
Kalau dibiarin gitu aja, kamu
bakal kehilangan Jae-i selamanya.
Saya kira udah kebawa semua,
ternyata saya lupa bawa obat sakit perut.
Kayaknya tiga pak cukup deh.
Kang Ha.
Saya minta kamu ikut
supaya nanti nggak ada masalah.
Makasih perhatiannya, Bu.
Kamu mungkin anggap saya
pengecut, tapi itu cara hidup di sini.
Dan saya mau
mendapatkan yang terbaik di sini.
Ibu nggak perlu ngejelasin.
Di sini, cuma ada orang dewasa
pengecut sama murid-murid gila.
Saya udah nggak peduli
lagi sama alasannya.
Oh!
Heh, ngagetin aja. Aku hampir
nabrak loh. Kamu nggak apa-apa, kan?
Kamu lagi mau keluar, kan?
Iya.
Aku mau ke toko obat.
Ayo. Rokokku habis. Aku mau beli lagi.
Apa?
Kenapa? Mau aku yang boncengin?
Hah? Itu Jae-i, kan?
Bener, kan. Jae-i dan si murid beasiswa.
Udah siap?
Seger banget.
Hah? Kenapa? Nggak denger.
Mau lihat laut? Mau berhenti?
Nggak usah. Jalan terus aja.
Oke.
TOKO OBAT INCHEOL
Mau pakai ini?
Nggak usah. Nggak apa-apa.
Kayaknya redanya lama nih.
Lucu banget.
Kamu cantik.
Apa?
Kamu cantik kalau ketawa.
Aku baru lihat kamu ketawa.
Aku jadi penasaran.
Kamu cantik, pinter, dan kaya
banget. Kamu bisa dapetin semuanya.
Kamu punya segalanya.
Kenapa jarang senyum?
Aku dibesarin kayak gitu.
Katanya jangan ketawa
atau nangis yang berlebihan.
Ketawa sembarangan bisa bikin digosipin.
Kalau kelihatan nangis sembarangan,
dampaknya pasti bakal
negatif buat image aku.
Tunggu, kamu diajarin begitu?
Hmm, dari umur tiga tahun.
Wah, orang kaya emang
hidupnya aneh banget.
Terus kamu?
Kamu kan sering di-bully karena miskin.
Kok bisa sih senyum bahagia terus?
Aku?
Aku nggak miskin kok.
Aku tuh nggak pernah
merasa miskin atau nggak mampu.
Tapi itu…
sebelum aku masuk ke sini.
Hujannya awet. Pergi aja yuk.
Eh, Jae-i! Tunggu aku.
Oh, iya. Sepedanya.
Jae-i.
Hei, Jae-i!
Sebentar.
Pakai ini. Nanti kamu sakit.
Sudah.
Jae-i.
Sialan.
Kalau dia udah dekat,
langsung aja pegangin tangannya.
Kita pukulin dia, atau bakar
tempat ini dan kurung dia di dalam.
Pokoknya kita harus kasih
pelajaran itu si Kang Ha.
Ngerti nggak?
Jawab dong.
Sana masuk.
Eh kamu…
harus keringin baju. Aku punya lemari uap.
Tempatnya bagus banget loh.
Katanya, harga kamar suite-nya
beberapa juta semalam.
Kapan ya aku bisa tinggal di sini?
Ah, itu sih murah. Vilanya Ri-an
dan Jae-I aja hampir 10 juta won.
Wah. Beruntung banget ya
kalo lahir dari keluarga kaya.
Bakal lebih bagus kalau mereka
berdua juga punya sopan santun.
Mereka sering banget nganggep
guru sebagai pelayan mereka.
Hadeh. Kayaknya aku udah
nggak tahan deh di sini.
Bu Han lebih berat, 'kan?
Di kelas kamu kan ada Ri-an,
He-ra, Jae-i, bahkan Woo-jin.
Kalo aku udah pasti males kerja sih.
Mereka nggak terlalu ngerepotin kok.
Justru anak-anak lain
yang sering bikin aku repot.
Permisi, Bu Han? Kepala
sekolah mau ketemu sama Ibu.
Makasih.
-Aku permisi duluan, ya.
-Oh, silakan, silakan.
Ya, ya.
Tapi ya, kenapa Kepala Sekolah
mau ketemu Bu Han jam segini?
Tau ah. Minum aja.
Oke.
Ada masalah apa?
Pacarku nggak angkat teleponnya.
Hapeku lagi dicharge
dan aku tinggal di kamar.
Apa Kepala Sekolah Park
beneran mau ketemu sama aku?
Aku udah buka wine.
Ayo ke kamarku.
Ke mana sih dia?
Si berengsek itu ke mana?
Kabur kali ya?
Kabarin yang lain dan suruh
mereka cari tahu dia ada di mana.
Dua orang bego tadi ke mana?
Berapa lama lagi kita
harus nunggu di sini? Dasar berengsek!
Buka, ganti sama ini.
Nggak usah.
Ini bajuku nggak terlalu basah kok.
Aku langsung pergi kalau
bajuku udah kering.
Ya terserah deh.
Apa Jae-i sama Kang Ha akrab, ya?
Siapa?
Si murid beasiswa baru.
Oh, murid bermasalah itu?
Kenapa nanyain dia?
MENGERINGKAN
Kalau ngantuk, tidur di kasur aja.
Nggak, aku nggak ngantuk.
Sebenarnya aku nggak keberatan.
Hmm?
Pas waktu kamu nyium aku hari itu.
Aku juga nggak keberatan.
Jalan berdua ke mana?
Vilanya Jae-i. Aku lihat
mereka berdua masuk ke situ.
Berdua?
Kamu yakin?
Iya.
Aku lihat mereka masuk.
Kayaknya sih…
Aku harus pergi sebentar.
Iya.
Ibu Kepala Sekolah lagi di mana?
Ibu harus kemari. Bawa kunci utamanya.
Aku pasti bantu.
Ada apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
RIWAYAT PRIBADI KANG HA
Mereka…
emang berengsek semuanya.
Hm? Kayaknya hantu bisa ngomong nih.
Ngapain kamu ke sekolah? Hari
ini kamu kan bakal dikeluarin.
Bener banget.
Kamu tuh murid beasiswa,
berani-beraninya nyusup ke kamar Jae-i.
Wah, aku kira kamu anak
lugu. Nggak tahunya penguntit.
-Duh, aku takut banget.
-Berapa taruhan kita? Lima
-setengah juta won? Oh, 10 juta won, kan.
-Nggak tahu ah. Aku lupa.
Ri-an.
Mau ke mana?
Kalau mau ke sidang disiplin, aku ikut ya.
Ayo.
Lakuin.
Ngelakuin apa?
Ide kamu tentang hubungan kita.
Ayo.
Kamu dituduh menyelinap ke kamar Nona
Jung Jae-i saat karyawisata Pemulihan
Hutan tahun ini.
Apa kamu mengaku bersalah, Kang Ha?
Jawab pertanyaannya!
Sudah tidak usah ditanya lagi.
Saya sendiri yang menangkap basah dia.
Seenggaknya kamu jelasin
aja kejadiannya, Kang Ha.
Kalau saya jelasin,
memangnya ada percaya?
Di Jooshin,
kami punya aturan sekolah yang lebih
ketat dari sekolah lain di Korea.
Kami tidak akan beri keringanan pada murid
yang tidak menunjukkan rasa bersalah.
Menurut Artikel 12 Peraturan SMA Jooshin,
karena mencemarkan nama baik sekolah
dan perilaku tidak tertib,
kami akan keluarkan Kang Ha,
murid tahun kedua, kelas 2.
Bukan dia yang
nyelinap. Aku yang ajak masuk.
Nona Jae-i.
Waktu itu aku minta dia bawain
sesuatu, jadi dia harus mampir ke kamarku.
Jadi kalau ada yang harus dihukum,
hukum aja aku.
Bangun.
Tunggu, kamu…
Dia melanggar peraturan.
Aku baru mau minta dia dihukum berat
supaya tata tertib sekolah bisa terjaga.
Kamu ini ngapain, Jae-i?
Aku tanya, maksud kamu apa?
Mulai sekarang nggak
usah gangguin Kang Ha.
Apa?
Aku serius.
Dia bukan pelarian.
Aku emang suka sama dia.
Jadi, mulai sekarang
jangan ganggu dia lagi.
Berhenti.
Kita ada di Jooshin, Jung Jae-i.
Jadi jangan bertingkah bodoh.
Terserah ini Jooshin atau bukan,
aku ini Jung Jae-i, Kim Ri-an.
Kamu ngapain?
Aku bisa beresin sendiri.
Semua orang nanti bakal
ngegosipin kamu gara-gara aku.
Kang Ha.
Apa motif kamu kemari?
Jadi kamu tahu… siapa aku ini.